(Lui) C'etait bon? ça t'a plu?
(Elle) Oui, oui, pas mal, ça me rappelle les bons vieux temps, ça!

(Lui) Au Moulin Rouge
Lumiéres, musique et merveilles
Des histoires d'amour et de larmes
Le Moulin Rouge changeait le sort des reves
Car tous les poètes chantaient des hymnes aux corps des femmes
Des vers soulés d'alcool et meme quelquefois de drogues
Et voilà, les souvenirs des choses à venir!

Madame La Goulue dansait
Pleine d'élégance et de charme
Le Moulin Rouge restera pour toujours grace a vos photographies
Car vous Monsieur Lautrec en avait fait un mythe
Malgré tous vos cauchemars ...
Eh oui, c'est ça
Les souvenirs sont choses à venir!

On recommence?